Danh sách này chứa các thứ cần phải được cập nhập / bổ sung:

23/4 (đã xong)
- Danh sách học sinh nên unique theo codeforces_handle
- Ở danh sách học sinh đã bị đuổi học, cần có nút thêm trở lại
- Cần hỗ trợ tính năng thao tác hàng loạt, ví dụ đuổi học hàng loạt, hoặc chuyển lớp hàng loạt
- Khi thêm học sinh, cần yêu cầu thêm thông tin discord_username
- Mục cấu hình bot trong server Discord cần bổ sung bot_token
- Trong mục gửi tin nhắn bulk DM, cần chuẩn bị sẵn các template như "Gửi đến những người còn nợ tiền
- Khi thêm server discord, cần tự động sync thông tin như tên server
- Khi thêm chuyên đề CF, cần tự động sync thông tin như tên gym
- Cần cài đặt tự động sync dữ liệu từ cf / discord thay vì thủ công ấn nút như hiện tại

25/4
- Đổi tên từ đuổi học thành nghỉ Học
- Test lại chức năng sync standing codeforces gym
- Không bắt buộc bot_token nếu đã có trong backend
- Bổ sung tính năng xoá server Discord
- Bổ sung tính năng tự kick khỏi nhóm discord ( khi chuyển lớp / nghỉ học ), tự invite vào nhóm discord đúng ( khi chuyển lớp / ... )
- Chỉ hiển thị các buổi học đang diễn ra và sắp diễn ra trong 7 ngày tiếp theo, thay vì như hiện tại
- Sửa lại, học sinh có nợ sẽ vẫn được chuyển lớp, hiện tại không được chuyển.
- Thêm các điều kiện data integrity
  + Các buổi học không được trùng nhau
  + Học sinh đang học buộc phải có lớp
- Chỉ được đóng lớp khi số lượng học sinh trong lớp là bằng 0, và các chuyên đề associate với lớp đó đã đóng hết.
- Trong trang thông tin học sinh, ngoài lịch sử giao dịch, tao cần phải inspect lịch sử đóng tiền, cần thiết kế UI/UX để handle thời điểm số hàng dữ liệu tăng lên.
- Khi đóng buổi học, phải tự động cập nhập các 
- Sửa lại UI/UX page báo cáo
- Bổ sung page thông tin của buổi học, thêm điểm danh thành một phần trong thông tin của buổi học, thay vì một page riêng như hiện tại